Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAL.
[petit rire]
Puis-je obtenir une copie
de mon certificat de mariage ?
[employé] Bien sûr, un instant.
[soupirs]
[bruit de clavier]
[expert] Veuillez soumettre votre
certificat de mariage
avec la date du divorce indiquée.
Vous pouvez ensuite modifier le bénéficiaire.
[soupirs doux]
Merci.
PREUVE DE MARIAGE
CONJOINT : YOO MERI
Quelle est la date ?
Où est-il indiqué
la date de mon divorce ?
Il semblerait que le jugement de divorce
n'ait pas été déposé.
-Quoi ?
-La date du divorce est fixée.
seulement après avoir remis le jugement de divorce.
Vous dites
-Je ne suis pas encore divorcée ?
-Non.
[♪ musique dramatique]
[inspire profondément]
Elle ne l'a pas encore rendu ?
Pourquoi pas?
Était-elle trop occupée ?
[Soupir] Mais elle ne peut pas être si occupée...
[♪ piqûre dramatique]
Est-elle toujours...
-[crissement de pneus]
-[rire]
Mec, elle me testait ou quoi ?
[claque la langue]
Elle m'aimait tellement
qu'elle n'a pas pu remettre le décret ?
On ne peut vraiment pas se fier
aux dires d'une femme.
Allez, Yoo Meri.
[soupirs]
[petit rire]
[passant 1] C'est agréable de sortir
pour une promenade en soirée.
[passant 2] C'est ça. [halète]
Est-ce cette maison ?
[passant 1] Oui, ce sont des jeunes mariés,
et la femme a gagné au tirage au sort.
[Halètement] Le mari a eu de la chance.
Il doit la vénérer à jamais.
Savez-vous combien coûte un logement maintenant ?
-Il a gagné à la loterie.
-Oh, quelle chance !
— Oh, je suis tellement jalouse !
— Elle a gagné ?
[Ricanement] De quoi s'agit-il ?
[agent immobilier] Oh, et apparemment,
le grand magasin Beauté
Ils ont même offert l'un de ces appareils
en cadeau à des jeunes mariés.
Accrochez-vous.
"Beauté Palace lucky draw."
BEAUTÉ PALACE LUCKY DRAW
BEAUTÉ PALACE
[♪ musique captivante et dramatique]
LE TIRAGE AU SORT DU 30E ANNIVERSAIRE DE BEAUTÉ
S'EST TERMINÉ AVEC SUCCÈS
Mesure?
C'est ce punk-là ?
Ce sont des jeunes mariés ?
Vous habitez ici ?
Vous avez tout perdu
dans cette arnaque à la location, alors comment allez-vous...
Votre nom est-il également Wooju ?
— C’est comme ça que Meri t’appelait.
— Oui, malheureusement.
Comment osent-ils ?
-[sonnette]
-[bip du clavier de la porte]
Tu es arrivé si vite.
[♪ musique tendue et inquiétante]
Vous attendez quelqu'un ?
Je n'ai rien à vous dire.
Je t'ai dit que j'en avais fini avec toi.
Je porte plainte
contre vous pour harcèlement.
C'est moi qui devrais te dénoncer.
[ricanement]
PREUVE DE MARIAGE
Vous vous êtes bien amusé jusqu'à présent ?
La fausse vie de jeunes mariés.
[♪ La musique s'accélère]
[ricanements discrets]
Quel bel endroit.
Dire que vous l'avez gagné au match nul !
Bravo, Meri.
Tu comptais me duper pendant combien de temps ?
Je n'ai jamais eu l'intention de tromper qui que ce soit.
Je n'ai pas pu vous joindre--
C'est ça votre excuse ?
C'est la vérité.
Je n'arrêtais pas de t'appeler pour te dire
que j'avais gagné la maison.
mais tu m'as ignoré.
Alors, vous avez trouvé quelqu'un pour me remplacer ?
Je n'avais pas le choix.
Ils auraient annulé ma victoire sans mari.
J'ai dû rembourser
l'argent que j'avais perdu dans cette arnaque.
[ricanement]
Le gain est annulé si vous êtes divorcé.
PREUVE DE MARIAGE
C'est pour ça que vous ne l'avez pas finalisé ?
Waouh, tu as osé !
Assez pour monter une arnaque.
N'étais-tu pas un piètre menteur ?
Tu m'as trompée
et tu m'as fait divorcer du jour au lendemain,
me laissant avec toutes les dettes.
[se racle la gorge]
Quelle blague !
[respiration tremblante]
[en anglais] D'accord.
[en coréen] On ne peut pas changer le passé.
Tournons-nous vers l'avenir.
Finis-en avec ce petit con.
-Quoi ?
-Tu n'as pas besoin d'un faux
maintenant que le vrai est de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est juste un client.
Tu es vraiment tombée amoureuse de lui ?
[♪ musique poignante et mélancolique]
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Yoo Meri.
Réponds-moi.
Si c'est comme ça,
je dois faire quelque chose.
Je vais appeler le grand magasin
pour m'assurer que vous payiez tous les deux.
-Vas-y.
-Quoi ?
J'allais tout avouer de toute façon.
Je panique des dizaines de fois par jour,
terrifiée à l'idée de me faire prendre.
J'ai tout regretté.
Je pensais pouvoir passer
le reste de ma vie sans soucis.
si j'avais une maison comme celle-ci.
Mais je ne peux pas dormir en paix.
Je lutterai contre la culpabilité
chaque jour.
À quoi bon posséder une maison ?
Et je me sens coupable de ce que je lui ai fait.
J'ai honte.
-Je vais tout arrêter--
-Hé.
Qui a dit que tu pouvais y mettre fin ?
Je ne laisserai pas passer ça !
Tu peux tout avouer,
mais je ne te laisserai pas t'en tirer.
[ricanement]
Il est le petit-fils du PDG de Myungsoondang.
L'entreprise est assez populaire.
Sa grand-mère a remporté le prix du président.
Et si la rumeur se répandait
que l'héritier avait eu une aventure ?
avec une femme mariée
et se faire passer pour son mari ?
Non seulement il n'héritera pas de l'entreprise,
Je parie qu'il devra quitter le pays.
Il sera marqué à jamais...
— Parce que c'est un escroc.
— Laissez-le en dehors de ça.
Il vient de...
Il m'a aidé parce que je le lui avais demandé.
Je l'ai supplié.
Il n'avait pas le choix.
Alors, mettons-y fin.
à moins que vous ne vouliez le voir tomber !
Ou je l'enterrerai.
Hé.
Réfléchissez bien.
Ne me poussez pas trop loin.
[Meri halète]
[La porte s'ouvre]
[La porte claque]
[soupirs las]
Bonjour, Mme Yoo.
Je suis dans un café tout près.
Vous voulez quelque chose à boire ?
Monsieur Kim.
Je suis vraiment désolé.
Je ne me sens pas bien tout d'un coup.
Êtes-vous malade ?
Dois-je vous apporter des médicaments ?
[Meri] Non, ça ira.
— Je vais me reposer.
— [Accuse réception]
Repose-toi donc.
J'annule mon rendez-vous de demain
avec M. Baek.
Nous pouvons nous rencontrer une autre fois.
Au revoir.
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
-[la ligne se coupe]
-[inspire profondément, expire]
A-t-elle été blessée par les paroles de sa grand-mère ?
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
ÉPISODE 9
[frappe à la porte]
-Tu es encore debout ?
-Oui.
Je n'arrive pas à dormir à cause de ça.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Vous souvenez-vous de M. Ko ?
Qui est décédé dans un accident
il y a environ deux mois ?
-Oui.
-Ce M. Ko
J'ai conservé ces papiers dans un tiroir chez moi.
D'après ce que Mme Kim a découvert,
Les fonds de notre entreprise ont été versés
à J Consulting aux États-Unis.
Il semblerait que M. Ko s'en soit rendu compte
et ait conservé les documents.
Alors, ils nous ont détourné des fonds ?
C'est quoi, au juste, J Consulting ?
Nous les avons engagés pour nous aider
à pénétrer le marché américain.
Ils nous ont aidés à obtenir les licences nécessaires.
[Kim Wooju] Il semblerait qu'ils aient
également géré les sous-traitants locaux.
Tout notre argent est passé par eux.
La plupart des sous-traitants sont
des sociétés écrans qui n'existent que de nom.
[♪ musique tendue]
Quoi?
Ça ne me semble pas normal.
J'aimerais que vous enquêtiez là-dessus
sans que le directeur Jang le sache.
Le directeur Jang a engagé la société.
J Consulting, je veux dire.
[soupirs]
J Consulting ?
Quel rapport ont-ils avec mon oncle ?
HONORAIRES DE CONSULTANT
J Consulting SOCIÉTÉ FINANCIÈRES
[Hangu s'exclame]
Mes documents...
J Consulting America - Informations financières de l'entreprise
[♪ musique tendue et captivante]
Voici le document
qui se trouvait sur le bureau de mon oncle.
Ça va mieux maintenant.
[Kim Wooju] Oh, d'accord.
Pourquoi m'a-t-il caché cela ?
[sonnerie de ligne]
-[ligne de connexion]
-[en anglais] Salut, John.
Pourriez-vous me rendre un service
et vérifier quelque chose pour moi ?
Oui.
Cela s'appelle J Consulting.
D'accord.
Merci, je te dois une fière chandelle.
D'accord, au revoir.
[La ligne est coupée]
J Consulting...
[Songhee] Alors nous suivrons
votre choix.
Et nous vous enverrons la facture révisée.
Au revoir.
[La ligne est coupée]
C'était Mme Oh. Ils ont adoré notre travail...
Mme Yoo.
— Oui ?
— Myungsoondang a confirmé le projet.
Oh, c'est super.
Passez la commande d'impression
et envoyez également le design révisé.
D'accord.
Y a-t-il un problème ?
Tu as sauté le déjeuner
et tu n'as pas l'air bien.
C'est juste que je n'ai pas bien dormi.
J'ai besoin de café.
[Bip de la machine à café]
[bruit de la machine à café]
[Wooju] C'est le petit-fils
du PDG de Myungsoondang.
Et si la rumeur se répandait
que l'héritier avait eu une aventure ?
avec une femme mariée
et se faire passer pour son mari ?
Non seulement il n'héritera pas de l'entreprise,
Je parie qu'il devra quitter le pays.
Il sera marqué à jamais...
pour être un escroc.
[soupirs]
[♪ musique poignante et mélancolique]
[Bip de la machine à café]
[Philnyun] Une fois qu'on commence à mentir,
il est facile de recommencer.
Un tricheur occasionnel peut facilement devenir
un criminel endurci.
[en coréen] Cela pourrait encore la perturber.
Comment puis-je lui remonter le moral ?
-[soupirs]
-[bip de la machine à café]
[soupirs]
[Eungsoo] Il existe trois façons infaillibles
de conquérir le cœur d'une femme.
Si elle est contrariée ou si vous devez régler
un malentendu,
C'est incroyablement efficace.
Vous pourrez alors utiliser cette stratégie
même après qu'elle soit devenue votre petite amie ?
Vous pariez.
Numéro un.
Ce doit être un régal pour les yeux.
-[Wonseok] "Les yeux."
-[Eungsoo] Exactement.
Que devez-vous faire, alors ?
Emmenez-la dans un endroit
qui lui ouvrira grand les yeux.
[Wonseok] Par exemple...
[Eungsoo] Je
te facilite beaucoup trop la tâche.
D'accord, pourquoi pas ?
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
Un endroit comme celui-ci.
Ou comme ceci.
Pourrez-vous résister à l'envie
de prendre des photos dans un tel endroit ?
[Wonseok rit] Tu ne peux pas.
Pouvez-vous me partager cette liste ?
D'habitude, je ne partage pas
ces choses avec qui que ce soit.
mais je le ferai spécialement pour vous, Monsieur Han.
Je t'envoie le lien.
-[Le téléphone vibre]
-C'est envoyé.
[Wonseok] J'ai reçu le lien.
Merci beaucoup.
[Il fait claquer ses dents] Et la deuxième astuce ?
[Eungsoo] Tu dois satisfaire ses papilles.
Lorsqu'une femme parle moins
ou s'énerve sans raison,
Donnez-lui quelque chose.
« Je n'ai pas faim. » Donnez-lui quand même à manger.
Et restez sur vos gardes.
Peu importe à quel point ils sont rassasiés,
ils peuvent continuer à manger.
C'est tout à fait scientifique.
Trois desserts
après un repas copieux ?
Tout à fait possible.
N'est-ce pas choquant ?
[Wonseok] Premier round,
deuxième tour,
-Troisième manche.
-Oui.
[Eungsoo] Dessine une étoile
à côté de « l'estomac peut se dilater ».
[Wonseok] "L'estomac peut se dilater, star."
L'ESTOMAC PEUT SE DILATER
Quel est le dernier ?
D'accord.
Le dernier événement pourrait être
le moment décisif.
Le dernier point.
Assurez-vous qu'il y ait quelque chose dans les mains.
[s'exclame]
[Wonseok] Oh, les mains.
Mains?
Pourquoi es-tu si égocentrique ?
Pas vos mains, M. Han.
-[Wonseok] Et ensuite...
-Un cadeau.
Offre-lui un cadeau, Wonseok.
Désolé. Je me suis emporté.
UN CADEAU
-[Wonseok] Un cadeau.
-[Eungsoo] Oui.
Un cadeau.
[Halètement] Mon Dieu. Monsieur Kim.
[Kim Wooju s'éclaircit la gorge]
Qu'a-t-il écrit ?
MYUNGSIK
[Le téléphone vibre]
Bonjour?
Un parc d'attractions ou un restaurant réputé
en périphérie, c'est bien aussi.
Tu veux aller quelque part
ou manger quelque chose ?
Je devrai peut-être travailler ce week-end.
Je dois travailler sur les souvenirs
pour le 80e anniversaire.
Alors, on se voit à quand ?
On se parle à peine
parce que tu travailles toujours tard.
[♪ musique douce et paisible]
Retrouvons-nous après la célébration de l'anniversaire.
D'accord.
[Claque la langue] Je devrais
donc retourner au travail.
[soupirs]
Pauvre de moi.
D'accord, alors.
Veillez à manger à heures fixes et à faire des pauses.
Au revoir.
[Soupirs de lassitude]
Elle a toujours l'air assez déprimée.
-[claque la langue]
-[le téléphone vibre]
VOUS AVEZ UN NOUVEL E-MAIL
[s'exclame-t-il d'un air interrogateur]
ÉQUIPE MARKETING
-[Kim Wooju fredonne pensivement]
-[clics de souris]
[John en anglais]
J Consulting a fermé ses portes.
L'adresse que vous m'avez donnée correspond à un parking.
pour un restaurant appelé « Route 66 Eats ».
Puisque l'adresse correspondait parfaitement,
J'ai vérifié si le propriétaire
était la même personne, et c'était le cas.
Elle s'appelle Jessica.
C'est une immigrée coréenne.
— Et son nom coréen est Oh Minjeong.
— « Oh Minjeong » ?
J'ai confirmé qu'elle
a un fils de huit ans.
Elle gère ce restaurant-grill
à Los Angeles depuis quelques années maintenant.
[♪ musique tendue et captivante]
L'adresse est la même ?
Jessica...
PDG : Jessica
Jessica.
Jessica...
[Miyeon] Merci. Au revoir. [Rires]
[inspire, se racle la gorge]
[soupirs]
Bon sang, ils me prennent pour un imbécile ?
Ils disent tout ce qu'ils veulent
parce qu'ils le peuvent.
Ils ne connaissent rien
à la divination.
Salut chérie. Tu es libre ?
La voyante a dit que
quelqu'un me trahirait.
Ce serait quelqu'un de proche
et je devrais acheter un talisman en papier.
Mon Dieu.
Croient-ils pouvoir me duper ?
Tu n'as pas arrêté de consulter les voyantes
après qu'Eungsoo soit entré à l'université ?
Pourquoi y es-tu retourné ?
[Miyeon] Parce que rien ne semble
fonctionner ces temps-ci.
Mais ça me dérange vraiment.
par cette histoire de trahison.
Se pourrait-il que...
ma mère ?
Ta mère ?
Je me suis violemment disputée avec elle récemment.
Elle pourrait annoncer que Wooju est son héritier
lors de la célébration du 80e anniversaire.
Ce serait une trahison massive.
Votre mère doit avoir un plan.
Et pourquoi discuter avec une personne âgée ?
Et si elle s'évanouit ou quelque chose comme ça ?
Elle n'arrête pas de m'énerver.
[petit rire]
Ne te laisse pas abattre.
Je suis surtout préoccupé par ce que tu ressens.
Je serai bientôt à la maison.
Au revoir.
-[Rires]
-[Coupure de la ligne]
N'es-tu pas un peu trop gentil(le)
si tu vas bientôt la quitter ?
Êtes-vous jaloux ?
[Ricanement] Plutôt un soupçon de suspicion ?
Il t'arrive d'avoir un comportement inhabituel
quand tu lui parles.
Et c'est déroutant.
C'est impossible.
Ne faites pas attention à elle.
Je ne peux pas faire ça si vous ne coopérez pas.
Tu vas divorcer d'elle quand tu rentreras ?
Je vous ai dit que ce n'était pas encore le moment.
Faites-le immédiatement.
Divorcez.
Qu'est-ce qui te prend maintenant ?
Vous avez réussi à attendre tout ce temps.
[soupirs las]
[♪ musique tendue]
Combien de temps dois-je encore attendre ?
Tu ne peux pas emmener Henry dans un centre commercial
ou un restaurant coréen.
au cas où quelqu'un vous reconnaîtrait.
Nous vivons comme ça
depuis huit ans.
Non.
Déjà 27 ans ?
As-tu oublié ce que j'ai fait pour toi
par amour et…
D'accord, je comprends.
Je suis désolé.
Je suis désolé de ne pas avoir été prévenant.
Nous y sommes presque.
Très bientôt, nous aurons tout ce dont nous avons rêvé.
Tenez bon.
[Soupir] Je suis désolé.
Je deviens parfois tellement anxieuse.
J'ai besoin de toi...
pour prendre soin de moi
afin que je n'aie pas à me sentir comme ça.
[petit rire]
Je vais.
[La sonnette retentit]
Ça doit être Henry.
[Jessica] Henry.
Tu t'es bien amusé en surfant ?
[en anglais] Ouais, c'était amusant.
[petit rire]
[s'exclame-t-il d'un air interrogateur]
Papa?
[en coréen] Papa est là.
Papa!
Merci de l'avoir récupéré.
Oh, pas de problème. Je vais y aller.
Attendez.
-Voici de quoi payer l'essence.
-Non, ça va.
De toute façon, je suis de service au restaurant.
C'est bon.
Prenez-le.
Tu sais que je te demande d'aller chercher Henry
parce que tu sais garder un secret, n'est-ce pas ?
Merci.
[Le téléphone vibre]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Madame Yoo. Organisons une réunion.
[Meri] Maintenant ?
[Kim Wooju] Oui, c'est urgent.
-Avons-nous envoyé la facture révisée ?
-Oui.
Ont-ils dit quelque chose ?
Eh bien, pas encore.
Ils appelleront après leur prochaine réunion.
Pourquoi?
Je dois aller à Myungsoondang.
[♪ musique douce et paisible]
[Coup de klaxon]
[Rires d'enfants]
Qui a dit que toutes les réunions devaient se tenir à l'intérieur ?
Passons aux choses sérieuses.
De quoi s'agit-il ?
Tu devrais t'asseoir.
Tu as sauté le déjeuner, n'est-ce pas ?
Le premier point à l'ordre du jour.
J'ai vérifié la facture.
La direction a donné son accord, vous pouvez donc procéder.
[reconnaît]
D'accord.
[soupirs de contentement]
Le deuxième point à l'ordre du jour.
Qu'est-ce qui vous dérange autant ?
Tu es déprimé
depuis notre visite chez ma grand-mère.
Était-ce...
à cause de ce qu'elle a dit ?
C'est tout simplement sa vieille philosophie d'entreprise.
Elle n'a pas dit ça pour te faire enrager,
et vous étiez dos au mur
à cause de votre situation.
Je vais lui parler pour toi.
Alors, ne vous inquiétez pas.
[Wooju] Alors, mets fin à ça à moins que tu ne veuilles
le voir tomber !
Ou je l'enterrerai.
[♪ musique poignante et mélancolique]
Nous avons tous nos circonstances.
Tu me l'as dit
en allant à la remise des prix.
Qui, dans ce monde,
n'a pas une histoire à pleurer ?
Mais tout le monde n'escroque pas les autres comme vous.
À l'époque--
Si je prétends que ce que j'ai fait était mal
à l'époque, mais plus maintenant...
Tout le monde me traitera d'imposteur, sauf vous.
Tu as dit que tu irais chez Beauté
et que tu dirais la vérité
et rendre la maison.
Je pense que je ne vais pas le faire maintenant.
Je peux changer le cours de ma vie.
Je dois juste continuer comme ça
pendant encore un mois.
Je n'aurai plus à me soucier d'argent
pour le restant de mes jours.
Pour être honnête,
Les gens se dupent tous les uns les autres.
Si je me lance,
Je n'aurai plus aucun souci
pour le reste de ma vie.
[petit rire]
— Mme Yoo.
— Il y a plus.
Est-ce que le fait de tout avouer
améliorera mes chances avec toi ?
Comment pouvons-nous convaincre la présidente ?
Comment pourrais-je jamais supporter
le ressentiment de votre famille ?
Je ne veux pas marcher sur la pointe des pieds avec les autres.
On ne peut pas abandonner sans même essayer.
J'ai dit que j'en parlerais à ma grand-mère.
Tu ne peux pas me faire confiance là-dessus ?
Te voir lutter
au milieu de nous tous
Ce serait trop pour moi.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu veux qu'on se sépare ?
Oui.
Séparons-nous.
Je devrais y aller.
[♪ musique pop sentimentale en cours]
[♪ étincelle éthérée]
Bien...
Peut-être parce que je t'aime bien.
Je n'aime pas te voir avec un autre homme.
[battements de cœur]
SOUS LE CIEL SOLITAIRE (Version anglaise)
[Chantement d'insectes]
-Tu es vraiment mon type idéal.
-[rires]
[♪ étincelle éthérée]
[♪ La musique pop sentimentale continue]
[Le téléphone vibre]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Je sais que c'est difficile pour toi.
J'aurais dû me soucier davantage de ce que tu ressentais.
Je suis désolé.
Reposez-vous aujourd'hui.
On en reparlera une autre fois.
J'attendrai.
[respiration tremblante]
[reniflement]
[Homme] Vous savez combien il fait froid et sombre
à 4 heures du matin en hiver.
Elle changeait la briquette de charbon
en essayant de ne pas réveiller les enfants.
mais la briquette
collait toujours sur le côté.
Vous ne connaissez pas grand-chose au charbon, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Désolé pour ça.
Non, ne t'excuse pas.
On utilisait des briquettes quand j'étais enfant.
Mais en retirant celui qui était usagé
du chauffe-eau,
Elle l'a touché avec des pinces rougies au feu
et s'est retrouvée avec une grosse brûlure au bras.
Mon Dieu !
Oh cher.
Même maintenant, chaque fois que je vois cette marque de brûlure,
J'ai le cœur brisé, tu sais.
Ma mère a travaillé si dur pour faire de moi,
son fils, un maire.
[soupirs]
Son seul souhait
son plus grand souhait est de pouvoir vivre au Palais Beauté
avant son décès.
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Oui, enfin...
Donnez-moi un peu de temps.
Je vais voir ce que je peux faire.
[Le maire tapote la jambe de Sungwoo et soupire]
N'est-ce pas une belle journée aujourd'hui ?
[♪ musique tendue et dramatique]
Donnez-moi un appartement au Beauté Palace,
et vous n'aurez pas à vous soucier
du permis pour le nouveau magasin.
La vie, c'est avant tout s'entraider.
Bien sûr, merci
de veiller sur moi.
[Rires]
L'air est si vif et frais aujourd'hui.
[avec sarcasme] Quelle
histoire à faire pleurer dans les chaumières !
J'ai failli pleurer.
[d'un ton normal] Pourquoi veut-il
que j'aide ses parents ?
Avez-vous fait des recherches à ce sujet ?
L'entreprise ne possède
actuellement aucune unité.
Nous devons attendre au moins dix mois.
Quoi?
Vous voulez que j'écoute ça
pendant encore dix mois ?
[soupirs las]
Je m'excuse.
Si seulement on ne l'avait pas perdu à la tombola.
Droite?
Vous en prenez soin.
Hé, fais-le comme tu as fait chanter
mon père pour qu'il paie
pour t'envoyer étudier à l'étranger
parce que tu as passé un examen à ma place.
Ce courage, ce désespoir.
Où est passé tout ça ?
Vous les avez laissés aux États-Unis ?
Tu es gâté maintenant.
Sanghyeon.
Quoi de neuf ces temps-ci ?
[♪ musique tendue et captivante]
Avant, tu étais rapide sur tes appuis.
Pourquoi as-tu perdu ton talent ?
[Soupir] Tu commences à m'agacer.
MYUNGSOON
[Le téléphone vibre]
[Jingyeong] Que fais-tu ?
[Kim Wooju] Pourquoi demander ?
[Jingyeong] Il est tard,
mais je voulais m'excuser.
J'ai été trop loin la dernière fois.
Excusez-moi d'avoir parlé à Mme Yoo
sans vous avoir demandé la permission au préalable.
-[Le téléphone vibre]
-[Soupir]
[Kim Wooju] Moi aussi, je me suis emporté
contre toi ce jour-là.
Désolé.
[Le téléphone vibre]
[♪ musique douce et paisible]
[Jingyeong] Tu n'es plus en colère, alors ?
[Kim Wooju] Ne le prends pas mal.
Reste toi-même, le macho habituel.
"Yeux"?
Ah bon ?
[soupirs]
D'accord.
Allons manger quelque chose de bon pour nous faire pardonner.
[Kim Wooju] Je ne suis pas libre aujourd'hui.
Est-il occupé ?
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
Puis-je contacter Mme Yoo, alors ?
Je tiens à m'excuser auprès d'elle...
[soupirs]
[Kim Wooju] Ce n'est pas le bon moment. À plus tard.
[Sungwoo] Fais-le comme
tu as fait chanter mon père pour qu'il paie
pour t'envoyer étudier à l'étranger
parce que tu as passé un examen à ma place.
[♪ musique tendue]
Ce courage, ce désespoir.
Où est passé tout ça ?
Quoi de neuf ces temps-ci ?
Avant, tu étais rapide sur tes appuis.
Pourquoi as-tu perdu ton talent ?
[Le scanner émet un bip]
Prenez une canette de plus.
C'est une achetée, une offerte.
-Je vois.
-Je paierai les deux.
[Le scanner émet un bip]
[les canettes de soda éclatent]
[Bip du terminal de paiement]
[soupirs de contentement]
[♪ musique poignante en fond sonore]
Avez-vous beaucoup de soucis aujourd'hui ?
Tu as dit que tu faisais du jogging pour te vider la tête.
J'étais juste derrière toi.
Tu ne le savais pas, n'est-ce pas ?
J'ai posé tellement de questions,
et vous n'en avez répondu à aucune.
Je ne savais pas.
J'avais
moi-même envie de courir à toute vitesse aujourd'hui.
Avez-vous passé une mauvaise journée ?
Non, c'était le contraire.
On dirait que...
Ils se sont séparés.
Bien pour vous.
Cela signifie que vous avez une chance.
Vraiment ?
Alors pourquoi est-ce si bizarre ?
Ça doit être parce que je le vois
en difficulté.
Et toi?
[inspire profondément]
[dents qui se sucent]
[dessin au couteau]
Tu vas me transpercer le crâne du regard.
On m'a confié un problème difficile à résoudre.
Je cherche une solution,
et ça me donne mal à la tête.
Que se passe-t-il si vous ne parvenez pas à résoudre le problème ?
Serez-vous licencié ?
[petit rire]
Démissionnez avant d'être licencié.
Pourquoi s'inquiéter quand on est quelqu'un de compétent ?
Il y a une raison pour laquelle je ne peux pas abandonner.
[Jingyeong] Qu'est-ce que c'est ?
Votre patron dispose-t-il d'un moyen de pression
pour vous garder ?
Tu devrais tout simplement l'affronter.
Chaque entreprise a quelques secrets inavouables.
Intimidation des sous-traitants,
signature de contrats douteux,
ou la manipulation du cours des actions.
Il doit y avoir quelque chose...
C'est moi qui tomberais,
car j'aurais tout fait.
[petit rire]
Dans votre cas,
Tu as fait ce qu'on t'a dit,
ce n'était pas par choix.
Pensez-vous que j'y ai été forcé ?
Quoi?
-Eh bien...
-Je plaisante.
Tu es tellement naïf.
[Rires] N'est-ce pas ?
Tu as failli m'avoir.
[soupirs doux]
[Mme Oh] Nous avons la liste des VIP
auxquels envoyer les cadeaux d'anniversaire.
Nous avons besoin que vous graviez les souvenirs
avec les initiales correctes.
Alors, vérifiez encore une fois.
Je le ferai.
FORFAIT SOUVENIR VIP
[se racle la gorge]
Nous allons donc mettre fin à la réunion ?
-Oui, merci.
-Merci.
Excellent travail.
Monsieur Kim.
C'est l'anniversaire de Sejung.
Pourquoi ne pas vous joindre à nous pour déjeuner ?
— Venez avec nous, monsieur Kim.
— Eh bien…
-[Mme Oh] Qu'est-ce qu'on mange ?
-[Sejung] Et cet endroit ?
-[Mme Oh] Cet endroit ?
-[Wonseok] J'aime bien cet endroit.
[Sejung] C'est moi qui offre.
Et si on allait
ailleurs ?
-[Mme Oh] Non.
-[Wonseok] Allons manger un barbecue de bœuf.
[Songhee] Le barbecue de bœuf est
offert par vous, Mme Oh ?
[Wonseok] Allons chercher du bœuf.
[Mme Oh] Allons-y. C'est moi qui invite.
Monsieur Kim.
Oui.
Et Mme Yoo ?
Elle a un autre rendez-vous urgent.
-Soudain ?
-Oui.
-[Mme Oh] Y a-t-il un problème ?
-[Wonseok] Je ne sais pas.
On y va, Monsieur Kim ?
Bien sûr.
-[Mme Oh] Du bœuf.
-[Sejung] Je suis excité.
[Mme Oh] Mangez tout ce que vous voulez aujourd'hui.
[Sejung] Oh, sympa.
C'est ton jour de relâche aujourd'hui ?
[Mme Oh] Oui, mangez.
Allons-y.
FLEURS
[petit rire]
[♪ musique pop mélancolique en fond sonore]
[grognements]
Salut, ça va ?
[sanglots, reniflements]
[pleurs hystériques]
[♪ La musique pop mélancolique continue]
[expire]
[Kim Wooju] Ça va ?
[grogne doucement]
MYUNGSOON
[sonnerie de ligne]
[La ligne est coupée]
[soupirs doux]
[♪ musique douce et poignante]
Bonjour.
— Monsieur Kim.
— Oui ?
Il y a quelque chose que vous devriez voir.
[inspire profondément]
Il a apporté une lettre
et a insisté pour voir la présidente.
J'ai fait prêter serment aux employés de garder le secret.
[♪ musique tendue et captivante]
[garde] Avant son départ,
Il vous a interrogé sur votre relation
avec la présidente.
A-t-il découvert quelque chose ?
MYUNGSOON
[sonnerie de ligne]
[Message vocal automatisé] L'appel n'a pas pu
être établi. Transfert vers la messagerie vocale.
Oh, allez !
[crissement de pneus]
J'ai fait ce que vous m'avez demandé.
Es-tu sûr?
Voyez par vous-même si vous ne me croyez pas.
[soupirs doux]
Alors, ne lui faites rien.
Il n'a plus rien à voir avec moi maintenant.
Je n'ai aucune raison de le faire
s'il n'a rien à voir avec toi.
Maintenant...
Parlons de nous.
Maintenant qu'il est parti, nous pouvons recommencer.
De quoi parles-tu?
Pourquoi est-ce que je retournerais avec toi
alors que j'ai rompu avec lui ?
Que fais-tu?
Mesure.
Je regrette tout ce que j'ai fait.
J'ai été un vrai imbécile et un crétin.
J'ai été un idiot ! [se gifle]
Je n'aurais pas dû te faire ça !
J'ai payé ton amour par la trahison.
Ce que je veux dire, c'est que je veux une autre chance.
Ce n'est pas notre affaire.
Tu as dit que tu ne me dénoncerais pas et que tu ne me dérangerais pas
si je rompais avec lui.
En quoi est-ce que je te dérange ?
Je veux juste que tu reviennes.
Oublie-le complètement
et vivre heureux dans cette maison avec moi.
Il existe un proverbe français célèbre.
[in French] Après la pluie, le beau temps.
[en coréen] Cela signifie en gros
que le soleil vient après la pluie.
Ce qui s'est passé
va renforcer notre relation.
— Je me rattraperai.
— Tu peux arrêter ?
Nous ne pouvons pas garder la maison.
Pourquoi pas?
[Rires]
Je ne vous dénoncerai pas.
Le grand magasin n'en saura rien.
— Tu peux garder la maison.
— Même si tu ne me dénonces pas,
Je vais me dénoncer.
-Quoi ?
-Je vais le dire au réalisateur tout de suite.
[♪ musique tendue et inquiétante]
Vous ne pouvez pas.
Lâcher.
Avez-vous perdu la raison ?
Vous voulez renoncer à une fortune ?
C'est à moi. Je peux faire ce que je veux.
Hé, en quoi est-ce à toi ? La moitié est à moi.
Qui a dit que tu pouvais y renoncer ?
Tu me maltraites jusqu'à la fin.
Vous voulez que je revienne pour la maison, n'est-ce pas ?
[Ricanement] Ce n'est pas le problème.
Je te prendrai, toi et cette maison.
N'imagine même pas avouer la vérité.
Tu le paieras si tu appelles la police.
Kim Wooju le paiera aussi.
[Avec colère] Laissez-le tranquille !
C'est à ce moment-là que vous étiez en droit
de conserver cette maison !
Hé.
Tu vas le voir, n'est-ce pas ?
Tout cela n'était-il qu'une mise en scène ?
As-tu fait semblant de le larguer pour me faire taire ?
Tu es fou.
Mais toi...
Si vous voulez menacer quelqu'un,
faites-le à moi.
Tu devrais avoir honte.
-[craquement d'os]
-[s'exclame]
Monsieur Kim.
[Kim Wooyu] Mme Moi.
Remettez le jugement de divorce demain.
Il ne peut donc plus intervenir.
Si vous souhaitez nous signaler, n'hésitez pas.
Je paierai pour ce que j'ai fait.
[Wooju] Quoi ?
Vous paierez ?
[grognements]
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Mais tenez-vous à l'écart de Mme Yoo.
Comment un imposteur ose-t-il se présenter et me faire la leçon ?
Vous êtes complices !
Et vous, alors ?
Et moi?
[Wooju] Ce n'est pas le problème.
Je te prendrai, toi et cette maison.
N'imagine même pas avouer la vérité.
Tu le paieras si tu appelles la police.
Kim Wooju le paiera aussi.
[Meri, en colère] Laissez-le tranquille !
Que dites-vous?
Vous n'êtes pas impliqué maintenant ?
[♪ La musique s'accélère, puis s'estompe]
[s'exclame avec frustration]
[♪ musique tendue]
[claquement de portail]
Attentisme.
Vous allez tous les deux payer.
[Soupirs légers] Tu aurais dû me le dire
si c'était arrivé.
Qu'allais-tu faire tout seul ?
C'est entièrement de ma faute.
Je ne voulais pas vous déranger à nouveau.
S'il vous plaît... s'il vous plaît,
ne dites pas des choses comme ça.
[♪ musique douce et rêveuse]
Sais-tu à quel point ça a été dur pour moi
après ton départ ?
Ne pas être avec toi, c'est le pire.
Aussi...
Arrête de dire que tu veux
rompre pour moi.
Si tu tiens vraiment à moi,
Reste juste à côté de moi.
Même si ce n'est que pour une journée,
Je veux être avec vous.
Donc...
Reste à mes côtés.
Ce jour-là...
[renifle] Je suis désolé d'avoir été si dur.
— Monsieur Kim.
— Oui ?
C'est la liste des invités VIP
— Pour l'événement du 80e anniversaire.
— Je vois.
[fredonne pensivement]
BEAUTÉ DEPARTMENT STORE
[♪ piqûre dramatique]
Beauté Department Store?
Vous avez invité des gens de Beauté ?
Ils ne figuraient pas sur la liste initiale.
Oh, c'est le directeur Jang qui les a contactés lui-même.
Le secrétariat a appelé,
nous avons donc mis à jour la liste des invités.
[Acquiesce, rit nerveusement]
D'accord. Merci.
Bien sûr.
[soupirs]
Viendront-ils ?
Désolé.
M. Lee et moi allons
au Japon pour affaires.
Nous ne pourrons pas y assister.
Au revoir.
[La ligne est coupée]
Était-ce Myungsoondang ?
Oui.
Envoyer un arrangement floral.
Oui Monsieur.
[David] Le réalisateur Baek ?
Oh, l'hôtel Kaltz...
[en anglais] C'est vraiment toi.
[en coréen] Ça fait longtemps.
-Vous partez pour le Japon ?
-[Sanghyeon] Oui, pour affaires.
Et toi?
J'ai quitté le secteur hôtelier.
Je suis actuellement basé à Tokyo,
où je prépare le lancement d'une nouvelle entreprise.
J'ai fait un court séjour en Corée.
Ah, je vois.
-[passager] Excusez-moi.
-[en anglais] Oh, pardon.
— Alors, bonne chance pour votre entreprise.
— Merci.
-Qui était-ce ?
-Oh, lui ?
Lorsque j'étais basé aux États-Unis il y a cinq ans,
Nous nous sommes rencontrés une ou deux fois
lors de réunions coréennes.
C'est David Lee
qui travaillait à l'hôtel Kaltz.
Il semblerait qu'il ait démissionné.
PDG
KO PHILNYUN
N'oubliez pas d'envoyer un cadeau
et appelez ceux qui ne peuvent pas être présents.
Oui, je le ferai.
Amenez également la personne que vous souhaitez inviter.
-Pardon ?
-Tu l'as choisie elle plutôt que Jingyeong.
Je me demande de quelle famille elle est issue.
Est-ce une famille que je connais ?
Oh non !
Vous l'adorerez quand vous la verrez.
Elle est vraiment très jolie.
Oh, mais...
Il se dit que tu es vraiment difficile.
[à voix haute] C'est totalement faux !
[d'un ton neutre] Et alors ?
Elle ne nous aime pas ?
Non, ce n'est pas du tout comme ça.
Dis à la jeune fille
qu'elle n'a pas de mère pour l'intimider.
et que votre grand-mère est âgée et fragile.
Elle pourra manger toutes les pâtisseries qu'elle voudra
si elle t'épouse.
Attendez, quoi ?
Vous me faites payer tout ce que je mange.
Eh bien, vous...
[♪ Musique feel-good en cours]
J'y réfléchirai
si vous me donnez un petit-enfant.
Quoi?
[doucement] Oh, mon Dieu...
— Madame Scrooge.
— Comment osez-vous ?
[d'un ton neutre] Bien.
Si c'est ce que tu veux, je lui demanderai.
La présidente a demandé ?
Oui.
Grand-mère est très curieuse à ton sujet.
Et si on rencontrait
les gens de Beauté là-bas ?
Vous croyez que
je n'ai pas vérifié ça avant ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai demandé, et ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas venir.
Ah bon ?
Oui.
Alors, habillez-vous bien.
— Non pas que tu aies besoin d'essayer d'être jolie.
— [Rires]
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
Je vais essayer.
Dors bien.
D'accord.
[La ligne est coupée]
[Miyeon] Merci.
-[invité 1] Félicitations.
-[Philnyun] Oui, merci.
-[Hangu] Bonjour.
-Oh, vous avez réussi.
-Merci.
-[invité 2] Félicitations.
[♪ Musique classique douce
en fond sonore]
Oh, merci d'être venu.
Mme Yoo.
Pourquoi es-tu ici ?
J'étais un peu nerveux.
Pourquoi le serais-tu ?
Les autres devraient être nerveux
à l'idée d'être en présence de ta beauté.
[Ils rient tous les deux]
Entrez.
-[invité 3] Félicitations.
-Merci.
[Rires]
Présidente.
-[Philnyun] Oh, salut.
-Bonjour.
Bonjour, Mme Yoo.
Félicitations pour cet anniversaire.
Merci.
Conduisez-la à sa place, Monsieur Kim.
Oui bien sûr.
Mais...
-À propos de ce que j'ai dit précédemment--
-[Juhee] Présidente.
Le sous-secrétaire est ici.
[Philnyun] D'accord.
[Rires discrets] On se reparle plus tard ?
Oui.
[Philnyun] Merci d'être venu.
-Merci.
-Entrons.
[Sejung] Park Jaegwan,
Équipe de gestion de la qualité.
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
Gang Giseong, équipe de conception.
Han Wonseok, équipe marketing.
Merci!
[Sejung] Kim Jingyu,
Équipe de recherche et développement.
Neuf personnes ont reçu la médaille de la longue ancienneté
pour leurs dix années de service.
Applaudissez-les chaleureusement !
DIRIGEANTS
La présidente Ko Philnyun va maintenant
prononcer un discours.
Veuillez lui réserver un accueil chaleureux.
[Tous applaudissent, acclament]
[grognements]
Quatre-vingts ans...
c'est suffisamment long pour que notre environnement
change de nombreuses fois.
Pendant cette longue période,
Notre Myungsoondang a connu
de nombreux changements, des hauts et des bas.
LEE SUNGWOO
S'il y a une chose qui ne change pas,
ce serait...
-Bonjour ?
-...l'esprit de bienveillance et de partage.
C'est formidable !
J'espère vous revoir bientôt. Au revoir.
– J'ai appris cela de ma belle-mère, aujourd'hui décédée.
-L'esprit de bienveillance et de partage.
-[sonnerie de ligne]
— Prépare deux chaises supplémentaires à la table VIP…
— Ma belle-mère
-[Hangu] ...pour le peuple de Beauté.
-[Philnyun] m'a laissé un grand héritage.
Je me suis accroché à cet esprit,
et c'est ce qui nous a permis d'arriver jusqu'ici.
Je crois que c'est pour cela
que tu nous combles de ton amour.
[Le téléphone vibre]
À l'avenir, nous devons conserver cet esprit...
[Kim Wooju] Madame Yoo,
Monsieur Baek est en route.
[Philnyun] Sans oublier que
C'est notre façon de vous remercier
pour votre appréciation.
Je vous remercie encore d'avoir consacré
votre précieux temps à nous rejoindre.
[Acclamations et applaudissements des invités]
Que s'est-il passé ?
Vous aviez dit qu'ils ne pouvaient pas venir.
Leur voyage d'affaires a été écourté.
Que devons-nous faire ?
Bon, on a décidé de tout avouer.
Pourquoi ne pas le faire aujourd'hui ?
Nous devrions d'abord en informer la présidente.
Il n'est pas juste
qu'elle l'apprenne de la bouche de M. Baek.
Que faisons-nous alors ?
Je pense que nous devrions éviter
de croiser le chemin de M. Baek.
Seulement jusqu'à ce que nous en informions la présidente.
Faisons ça.
Allez-y. Je vous dis au revoir en premier.
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
-[Invité] Vous êtes magnifique.
-[Philnyun rit doucement] Merci.
-Bonjour.
-Vous allez quelque part ?
Je dois aller quelque part. Je suis vraiment désolée.
D'accord.
J'espérais pouvoir vous parler.
Es-tu personnellement proche de mon Wooju ?
[hésitant]
Oui.
Le chef d'équipe Kim Wooju est mon petit-fils.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
[Meri] Oui, je sais.
[Philnyun] Si tu es occupé aujourd'hui,
tu devrais venir me rendre visite chez moi un de ces jours.
[petit rire]
[♪ musique tendue et inquiétante]
[sonnerie de ligne]
Oui Monsieur.
Je pense pouvoir
bientôt obtenir un logement pour le maire de Yongdu.
Je pourrai peut-être récupérer la maison
perdue lors du tirage au sort.
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
Monsieur Baek.
Merci beaucoup d'être venu.
Entrez.
Monsieur Kim.
Quelle est votre relation avec Mme Yoo ?
Êtes-vous vraiment mariés ?
[♪ musique tendue et inquiétante]
[hésite]
[♪ douce musique pop en fond sonore]
MERCI À KIM YOUNGJAE
POUR SA PARTICIPATION SPÉCIALE
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Sanghyeon] Si elle n'est pas mariée,
le prix sera annulé.
[Jingyeong] Je n'ai donc plus le choix.
Je n'ai pas d'autre choix que de révéler.
[Meri] Si quelqu'un te cause des problèmes,
je ne le tolérerai pas.
[Juhee] La présidente
ne le savait probablement pas.
que le contrat avec les Kaltz était faux.
[Meri] Cette personne...
Elle a dit s'appeler Jessica.
[Eungsoo] Grand-mère s'est réveillée ?
[Kim Wooju] C'est fini maintenant.
Grand-mère, j'ai peur.
Je crains que vous n'ayez eu raison.
C'était toi, oncle ?
[s'exclame avec frustration]
[Kim Wooju] C'était toi ?
Traduit par Jennifer Jean Lim